JavaEE企业开发框架，简称JEEFW[JavaEE Framework]，是我们软件组为了快速开发各种B/S产品，花费几个月而开发的企业开发框架。该框架经过测试组的测试，已应用到多个项目。

JavaEE企业开发框架前端采用最受欢迎的HTML、CSS和JS框架——Bootstrap，所有开发者都能快速上手，所有设备都可以适配(PC设备、平板、手机等)，所有项目都适用(网站、OA、ERP、CRM、APP后台等)。

JavaEE企业开发框架前端采用轻量级的扁平化设计，会自动针对不同的屏幕尺寸调整页面，使其在各个尺寸的屏幕上表现良好。

系统有4种皮肤主题，主要功能包括登录、注册、报表、找回密码、修改密码、用户管理、部门管理、菜单管理、字典管理、个人资料管理、信息发布管理、角色权限管理、邮件收发管理等等。               

系统后端和前端全部采用官方的最新稳定版本，可直接应用到企业生产环境。

后端主要技术：Spring 4.1.5(管理事务)、SpringMVC 4.1.5(作为控制层)、Spring Security 3.2.6(认证和授权，权限管理)、Hibernate 4.3.8(作为数据持久层)、Hibernate　Ｓｅａｒｃｈ 5.1.0(全文检索)、Ehcache 2.9.0(作为二级缓存，提高性能)、Lucene 4.10.4和Quartz 2.2.1(定时生成索引)、JUnit 4.12(单元测试)、Google Guava Collections 18.0(性能更好的集合工具类库)、Log4j(记录日志)等等。

前端主要技术： Bootstrap 3.3.2、HTML5、jQuery 1.11.2(IE时加载)，jQuery 2.1.3(非IE时加载)，jQuery Mobile(支持移动端触摸等效果)，HTML5 Shiv和Respond(让IE6 - IE8支持HTML5元素和媒体查询)。



框架唯一的升级和技术支持地址：http://shop111863449.taobao.com